Описание приложения to_do_list.

* В главном меню должна быть кнопка "+ создать план на неделю, при нажатии на которую совершается переход на страницу "СОЗДАТЬ" с двумя полями "начало недели" (DD.MM.YY) и "конец недели" (DD.MM.YY). При этом происходит валидация корректности ввода даты (если такая дата уже есть, то пользователь получает Flash-сообщение что НЕДЕЛЯ УЖЕ БЫЛА ИСПОЛЬЗОВАНА ИЛИ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ В ДАННЫЙ МОМЕНТ). При успешной валидации пользователь перенаправляется на страницу с условным календарём с Понедельника по Воскресенье.

##############################################

 * На странице с днями недели в ячейке для каждого дня внизу должна находиться "РЕДАКТИРОВАТЬ ЗАДАНИЯ", при нажатии на которую совершается переход на страницу с формой для ввода заданий. По умолчанию на странице с формой должно быть не менее 5-ти полей. * * * При наличии заданий более 5-ти заданий должна быть кнопка для добавления "ещё одного задания". 
 * Внизу формы должна быть кнопка "сохранить", при нажатии на которую пользователь перенаправляется на страницу с календарём/списком заданий.
 
 #############################################
 
 СТРАНИЦА СО СПИСКОМ ЗАДАНИЙ.
 * Страница со скроллингом по вертикали от Понедельника до Воскресения. Возле каждого задания имеется кнопка "ВЫПОЛНЕНО", при нажании на которую появляется модальное окно по типу "Действительно ли задание можно считать завершённым? Да/Нет?"
 * Если задание действительно выполнено, то в списке задач строка с заданием как вариант может поменять расцветку с красного на зелёный. 
 
 * Внизу страницы должна быть кнопка "статистика", нажимая на которую совершается переход на страницу где отображено процентное отношение выполненых заданий. На этой странице должна быть кнопка "назад".
 
 * Все созданные календари с заданиями должны сохраняться в Базе Данных
 
 To Do List Project

### Database migration setup

- When there are any changes in the model file models.py - these changes must occur in the database. To do this, run the following commands:

$ flask db init 
# create a migration repository

$ flask db migrate -m "Create users"
# create a users table

$ flask db upgrade
# apply the changes

$ flask db migrate -m "Create weeks"
# create a weeks table

$ flask db upgrade
# apply the changes

$ flask db migrate -m "Create tasks"
# create a tasks table

$ flask db upgrade
# apply the changes
